[音乐] cabo pulmo是完美的例子
如果我们知道如何真正照顾它，自然会是什么样
[音乐]我们现在的使命
基于本影的攻击攻击了我们正在部署的几种不同种类的鲨鱼
鲨鱼接近接收器后即发出声码标签
我们知道鲨鱼在这里已经住了多久了，走到其他地方了多久，
回来了[音乐]
有趣的是，每个人都喜欢，哦，与鲨鱼一起工作真是太酷了
我想是的，这很酷，但有时您需要了解的是
什么都没看到
给鲨鱼贴标签通常是非常困难的，我们很幸运地发现
大约适合我们标记的鲸鲨
[音乐]我们发现理想的目标是阅读
它在地上呆了几分钟，我离它很近，我拍到了
完美的
科尔特斯海是著名的鲸鲨聚集地，但
我们不知道他们离开这里后会去哪里，除非我们可以
保护那些迁徙走廊的各个地点
意思很重要，现在我们在鲸鲨上贴了标签，它变成了
作为全球鲸鲨的大使，我们逐渐了解到为什么鲨鱼会
在这里，我们想为墨西哥政府提供他们需要的所有工具
保护这些特定的地方而不仅仅是拥有一个好地方
了解到一切都绝对相连
[音乐]当您看到这个巨大的球
您面前的千斤顶意味着我们在正确地做事
在我们国家，我的家人已经在这里住了一百多年了
我内心深处的海洋就像我身体的一部分，没有它，我不会
知道我要怎么做5亿人依赖海洋中的蛋白质
为了他们的生计，我们必须让人们了解他们在
无论在哪里，都与海洋有某种联系
[音乐]